تسع ساعات
خلوني اعرف الصعوبه اللي توقعتا هيه مُجرد أميات
تسع ساعات .. بتوديك لسجن سيئ مع اسواره اختلفت كل المُعطيات
تسع ساعات .. عندك جلسه مع أفكارك حتى تناقش أنت وحالك احجيات
تسع ساعات .. خلوني اعرف انو البشر هنن أله حتى تُحكم الالات
9 ساعات
حسسوني بكل دقيقه مرقت فيا شو يعني تعارك الحياة
تسع ساعات عم أتقبل اني فين أله نوجدت حتى تنحت الرايات
وقت ماشي متل المخطف
طرف عقربه نابات بينهش فيني بكل دقيقه وانا واقف بثبات
أكتر إنسان مكروه
اللي قال الحقيقه بس انا مو بس قلتا أنا طبقت الطريقه
ما كنت خاف من الغلط كنت خاف اني ما اغلط
عما حاول اني اسحب كل غراضي الغريقه
بالبحر .. كل يوم بفيق عم اطمح
عما حاول إخطي خطوه تقدمني مافيني ارجع
بدي إصنع الموسيقى الـ ما بتنعزف بألات
ضلني إبتسم لأمضي أفضل من كل الكلام
جوا صمتي عم اتعلم إصنع كل المعجزات
بمدة مفتوحة كل يوم بعيشا .. تسع ساعات
تسع ساعات .. خلوني أعرف الصعوبه اللي توقعتا .. هيه مُجرد أميات
تسع ساعات .. بتوديك لسجن سيئ مع اسواره إختلفت كل المُعطيات
تسع ساعات .. عندك جلسه مع أفكارك حتى تناقش أنت وحالك احجيات
تسع ساعات .. خلوني أعرف انو البشر هنن أله حتى تُحكم الالات
تسع ساعات .. بلاقي انو مافي شي بحياتي قدر يعلمني غير اخطائي
تسع ساعات .. براجع فيا كل الماضي الحاضر بعاين شريط حياتي
تسع ساعات ..
خلوني أعرف انو كل خطئ اخطئتوا كان حجر بنا من زاتي
تسع ساعات .. صرت دور عالخطئ لأخطئ أكتر يتغزى ويكبر ذكائي
صنع جرعات حتى تقوي عالحياة .. يلي مملوئه بالشر
تسع ساعات ..
عم اتأكل جوا حالي ومن براتي عم ارسم بلوحة سر
تسع ساعات .. كان شعور كأن بجهنم و عقلي يقلي ضلك صنم متل اللات
تسع ساعات .. بعد النار في جنة ناطره كنت قاوم
حتى حارب  و اصحى من  ثُبات
9 ساعات
خلوني أعرف الصعوبه اللي توقعتا .. هيه مُجرد أميات
تسع ساعات .. بتوديك لسجن سيئ مع اسواره إختلفت كل المُعطيات
تسع ساعات .. عندك جلسه مع أفكارك حتى تناقش أنت وحالك احجيات
تسع ساعات .. خلوني أعرف انو البشر هنن ألة حتى تُحكم الالات
تسع ساعات .. علموني انه الصبر هو حرب كيف إنسا وجود الساعة
تسع ساعات .. حرق أعصاب لازم تخضع حتى تعيش وتمرق يومك إطاعة
تسع ساعات ..
ممنوع تحكي ضلك كافح حتى تمشي وسفينتك ترفع شراعا
تسع ساعات .. ناطر العقرب يمشي فيني حتى ارجع اقنع حالي بالقناعة
تسع ساعات .. بتنسرق منا .. تسع ساعات .. فكر بحلمك ..
تسع ساعات .. 9 ساعات .. تسع ساعات
تمت الترجمة من قبل : أحمد حجار
الترجمة من قبل : أحمد حجار
^_^
مودي العربي .. تسع ساعات
يُتبع ..